## 分布の適合


1. **濃度値を含む列を指定します**。アプリは、データ列名に基づいて濃度値を含む列を推測しようとします。これは修正が必要な場合があります。
2. **データに適合させる分布を選択または選択解除します**。
適合された分布プロットには、モデル平均推定値が含まれます。
2つ以上のモデルが重複する適合を持つ場合、このモデル形状のサポートは、モデル平均パラメータで過大評価されることに注意してください。
詳細については、[こちら](https://bcgov.github.io/ssdtools/articles/distributions.html)の記事をご覧ください。
出力の更新には少し時間がかかる場合があります。
3. サイドバーの入力を使用してプロットをフォーマットし、**プロットと適合度表をpngファイルとcsvファイルとしてダウンロード**します。
x軸のタイトルに表示する単位を選択します。

**適合度表**に関する追加情報:
適合度表の列は、分布(dist)、Anderson-Darling統計(ad)、Kolmogorov-Smirnov統計(ks)、Cramer-von Mises統計(cvm)、赤池情報量基準(aic)、サンプルサイズで補正された赤池情報量基準(aicc)、ベイズ情報量基準(bic)、AICc差(delta)、およびAICcベースの赤池ウェイト(weight)です。
予測は、適合のモデル平均(aiccを使用)推定値です。
パーセントハザード濃度は、テストされた種のそのパーセントに影響を与えると予測される化学物質の濃度です。
